‫شاهدتم سابقاً في (ديكستر)...
‫هل تتذكر (كاميلا) من قسم السجلات؟
‫إنها في المستشفى...
‫سرطان الرئة، لا أمل من شفائها
‫يمكنني تحمّل الموت، لكن الألم
‫عبء أعجز عن تحمّله
‫- أنا واثق بذلك
‫- طوال حياتي...
‫وأنا أبحث عن أفضل
‫فطيرة ليمون أخضر
‫ما رأيك في البدء بالعمل غداً؟
‫فأنا أحتاج إلى مساعدة
‫وجود من أثق به
‫يعني كل شيء بالنسبة إليّ
‫هنا (باربرا جيانا)
‫يصدف أنني أشعر بالجوع
‫هل تطلبين مني الخروج معك
‫في موعد يا حضرة المحققة؟
‫- (أنتون) وسيطي أنا
‫- أجيد التعامل والمخبرين السريين، (كوين)
‫لقد قتل السالخ مجدداً
‫اسم الضحية (ويندل أوين)
‫كان في الخامسة عشرة من عمره
‫لا يمكنني التغاضي عن حقيقة...
‫أنني من عرّض (ويندل) للخطر
‫وثق بي بما فيه الكفاية ليتعاون معي
‫وانظر ما جرى له
‫اسمعي
‫لا تقسي على نفسك
‫السبب الحقيقي وراء
‫وضع عصابة حول عينيها...
‫كي لا تضطر لرؤية كل ما تمثله
‫يهان من قبل أمثال (إيلين وولف)
‫لدى (ميغيل) تاريخ طويل من الطيش وعدم
‫المسؤولية من ناحية الأخلاق القانونية
‫ومهدت الطريق أمام حملة
‫تشويه سمعة رجل شريف
‫إن أردت سماع النسخة غير المنقحة
‫حول صديقك فكلميني، اتفقنا؟
‫- اعتقلنا (رامون برادو)
‫- ما التهمة؟
‫الاختطاف والاحتجاز غير القانوني والتعذيب
‫- الشؤون الداخلية تحقق في أمرك
‫- وقررت الآن إخباري؟
‫قررت أن أخبرك أخيراً
‫هل تريد أن تخبرني...
‫لم تعتزم موظفة الشؤون الداخلية هذه
‫النيل منك؟
‫- تجمعني علاقة قديمة بـ(يوكي)
‫- مرحباً يا صديقي
‫يمكنني القول بصراحة
‫إنني أعرف حقيقة (ميغيل برادو)
‫إنه أول صديق عزيز لي
‫وثمة شح في الأصدقاء هذه الأيام
‫"سهل وبسيط"
‫أبي؟
‫هل تريد أن تتقيأ مجدداً؟
‫أنا بأفضل حال يا صديقي
‫كم يلزمك حتى تنتهي هنا؟
‫- ليس طويلاً
‫- رائع، سأنتظر
‫سنلعب لعبة غولف
‫سريعة بعد انتهائك
‫كي تتدرب على تلك الرمية
‫هل راودك كابوس؟
‫لست متأكداً
‫هل سبق وراودك أحد تلك الأحلام
‫التي تكونين فيها مكشوفة؟
‫هذا يحدث طوال الوقت
‫أكون ذاهبة إلى المدرسة
‫دون سروال
‫أعضاء الجسد مكشوفة
‫أمام الجميع، بالضبط
‫إنه حلم ناجم عن القلق
‫الأرجح أن الزفاف هو السبب
‫لا بد أن هذا هو السبب
‫إنها أوقات مرهقة، لكننا موجودان
‫لمساندة بعضنا البعض، صحيح؟
‫باستثناء أنني لست أشعر بالتوتر
‫ليس بشأن (ميغيل)
‫لم ير ما رآه (هاري)، لكنه لم يعرض
‫عن حقيقتي، بل اعتنقها
‫ثمة الكثير لفعله لإتمام الزفاف
‫قبل ظهور الحمل عليّ
‫- أنا بارع في تلقي التوجيهات
‫- جيد، لأنني أريد قائمة بضيوفك
‫أحتاج إلى عدد المدعوين لأختار المكان
‫وأحدد الميزانية لمتعهد الزفاف
‫سأدعو (ديب) و...
‫(ديب) وحسب
‫هذه هي قائمة المدعوين خاصتي
‫فقط؟ ماذا عن أصدقائك؟
‫- (آينجل) (فينس)؟
‫- (ميغيل)
‫- إنه صديق
‫- أرأيت؟ ها قد توالت الأسماء
‫احرص فقط على تدوين الأسماء
‫والعناوين والأزواج والمرافقين
‫حسن، يجب أن أغادر
‫سينقلون (كاميلا) إلى قسم رعاية المرضى
‫المحتضرين اليوم
‫وأريد أن أعرّج عليها
‫قبل الذهاب للعمل
‫- إنك تزورها كثيراً، كيف هو تماسكك؟
‫- أجل، لم قد لا أكون كذلك؟
‫أعلم أنكما كنتما متقاربين
‫بلغها أطيب أمنياتي
‫لطالما انتهى الأمر بالمقربين مني
‫بالوصول إلى صندوق شرائح
‫حتى الآن
‫ما رأيكم في أن ننتشي يا رفاق؟
‫ففي النهاية، هذه آخر جولة في حياتي
‫- ستعيشين وقتاً طويلاً جداً يا (كاميلا)
‫- لا أتمنى حدوث ذلك
‫- لو احتجت شيئاً آخر فأعلميني
‫- حسن
‫هذه هي
‫هذه هي الغرفة يا (ديكستر)
‫الغرفة التي سأموت فيها
‫كلما حدث هذا بسرعة
‫كان أفضل
‫إنها غرفة جميلة، تحتوي على ورق جدران
‫علبة الحذاء تلك، هلا أحضرتها لي؟
‫أعتقد أنك قد ترغب في الاحتفاظ بهذه
‫كان (جين) يحب التقاط الصور
‫صوّر كل لعبة (بريدج) لعبناها
‫مع (هاري) و(دوريس)
‫أثار جنوني بتلك الكاميرا
‫لكن من الجميل رؤية هذه الصور الآن
‫(ديكستر)، في أعوام غريبة في حياته
‫وانظر إليك الآن، أصبحت مخطوباً
‫وتنتظر مولوداً
‫- سيسرني التعرف إلى (ريتا)
‫- سنعمل على تحقيق ذلك
‫وذلك المغلف هناك؟
‫تلك هي خطط جنازتي
‫وحسبت أنني مهووس بالترتيب
‫جنازة كاثوليكية بسيطة
‫لا شيء باهظ
‫تم ترتيب كل شيء
‫ما تبقى من عائلتي
‫يعيشون في الشمال
‫لو لم يكن لديك مانع، اتصل بمسؤول الجنازة
‫عندما يحين الوقت لذلك
‫- سيهتمون بكل شيء
‫- بالطبع، حسن
‫- أليس هذا...
‫- ماذا؟ كئيباً؟
‫سيكون الموت رحمة يا (ديكستر)
‫لا مزيد من الألم
‫ولا مزيد من العلاج الكميائي
‫السكينة وحسب
‫وأفضل ما في ذلك...
‫هو أنه ستتسنى لي رؤية (جين)
‫علي الذهاب للعمل
‫لكن سأعود لاحقاً، اتفقنا؟
‫لا تنس، فقد وعدتني...
‫بأن تجد لي أفضل فطيرة
‫ليمون أخضر
‫يستحسن بك أن تستعجل
‫أين يمكنني أن أجد فطيرة
‫ليمون أخضر شهية؟
‫هذا غير ممكن، كلها مذاقها
‫رديء جداً
‫- إنها المفضلة لدى (كاميلا)
‫- كيف حالها؟
‫لم يتبق لديها الكثير من الوقت
‫يجدر بك الذهاب لزيارتها
‫لا أحب زيارة المرضى
‫لا أستطيع
‫فذلك يذكرني بوالدتي
‫ما الذي يفعله (ميغيل برادو) هنا؟
‫ينقذ أخاه (رامون) من مأزق كبير
‫اعتقلناه بتهمة الاختطاف والتعذيب
‫وسيفلت منها ببساطة
‫ذلك اللعين محظوظ لأن مساعد النائب
‫العام أحد أفراد عائلته
‫كان تحقيقاً غير رسمي
‫أهذه تسميتك
‫لـ"الاحتجاز غير القانوني"؟
‫أرفض معاقبتي على قيامي
‫بمهام قسمك
‫(رامون)، إن لم تقبل بهذا العرض
‫فستزج في السجن، اتفقنا؟
‫حتى إن الوغد لم يدع عليّ، (ميغيل)
‫لكن المحققين الذين يعملون لحسابي
‫سيفعلون ذلك
‫إلا لو عرفوا أنه سيتم
‫تجريدك من شارتك ومسدسك
‫أسلم شارتي؟ وماذا بعدها؟
‫أخبريني بما يفترض بي فعله؟
‫فلتعالج نفسياً
‫أخي، ليس لديك الكثير
‫من الخيارات، اتفقنا؟
‫إنه تقاعد مبكر مع كل الفوائد
‫لا يمكن للنقابة أن تقدم
‫أفضل من ذلك
‫هلا أصغيت إلى ممثل نقابة العمال؟
‫دون ذكر اسم (برادو)
‫في الأوراق الرسمية، صحيح؟
‫أتريد حقّاً أن تعرض (سارة)
‫والأولاد لكل ذلك؟
‫سأسلمها لقائده، من أجل البدء
‫بالمعاملات الورقية
‫- أنا ممتن لمراعاتك، حضرة الملازم
‫- أجل، حسن
‫كان من الممكن أن يكون هذا
‫سيئاً جداً لسمعتي
‫علاوة على اتهام (إيلين وولف)
‫وقضية (تشيكي هاينز)...
‫لم تكن قضية (تشيكي هاينز)
‫مسألة شخصية يا (ميغيل)
‫أجل
‫أما مساعدة (رامون) فهي مسألة
‫شخصية، أشكرك
‫- بدا الوضع متوتراً في الداخل
‫- ثمة المزيد من التوتر هنا
‫علي التنفيس عن مكنوناتي قليلاً
‫بعد العمل، أنا وإياك
‫سنذهب لضرب شيء ما... وبقوة
‫- حقاً؟
‫- في ملعب الغولف
‫الغولف، صحيح، سأوافيك هناك
‫إذاً، أصبحت ومساعد النائب العام
‫صديقين الآن؟
‫أجل نحن كذلك
‫متملق
‫تعليق ساخر آخر كهذا
‫وسأشطبك من قائمة المدعوين
‫العائلة والأصدقاء
‫أراهم يومياً، لكن لو عرفوا حقيقتي
‫لما اعتبروني صديقاً
‫قد يكون (ميغيل) الاستثناء
‫لذا عندما أقول إن لقضية السالخ
‫أولوية قصوى، أتوقع تحقيق تقدم فيها
‫مفهوم؟ ما هو وضعنا فيما
‫يتعلق بقاعدة البيانات الوطنية؟
‫تفحّصناها ولم نجد شيئاً
‫كما اتصلت بالشرطة الدولية أيضاً
‫أعليّ دعوة (كوين)؟
‫إنه يبالغ في تسمير نفسه
‫أولاً، أقرض أحدهم (فريبو) بعض المال
‫ويعتزم سلخ جلود الناس لاستعادته
‫وذلك الشخص ذاته يتابع تحقيقنا
‫ثمة من يراقبنا
‫ولهذا أرغب في تكثيف
‫استخدام مخبرنا السري
‫- مهلاً، أتقصد (أنتون)؟
‫- أجل
‫سننشر إشاعة أن (أنتون)
‫يعرف بمكان (فريبو)
‫- ستستخدمه كطعم؟
‫- (راموس)، (سوديركويست)
‫أريد وضع (رامون) تحت المراقبة فوراً
‫هذا هو اسمه، (سوديركويست)
‫- ستخبره صحيح؟
‫- مع فائق احترامي يا حضرة الرقيب...
‫- سينسحب لو أخبرناه
‫- لقد قتل اثنان من شهودي...
‫- هل تريد رؤية قتيل ثالث؟
‫- (أنتون) مستهدف سلفاً لأنه يتعاون معنا
‫- سيحميه هذا
‫- أجل، صحيح
‫حسن، اسمعا، لن نخبر (أنتون)
‫في الوقت الراهن
‫لكن أريد مراقبته طوال
‫الوقت، مفهوم؟
‫- (ديب)؟
‫- ماذا؟
‫- هل ستحضرين رفيقاً إلى الزفاف؟
‫- لا أعلم يا (ديكس)
‫قد أكون مشغولة بجمع قطع جلد (أنتون)
‫بحيث قد لا أتمكن من الحضور
‫- إذاً، لن تؤكدي حضورك؟
‫- (مورغان)؟ عنيتها هي
‫اتصلت والدة (ويندل أوينز)
‫يبدو أن لديها شيئاً متعلقاً بمقتله،
‫سأقود أنا
‫- لا تقم بدعوة (كوين)
‫- لن أدعو (كوين)
‫(مورغان)؟
‫أقصده هو، اجلب عدتك يا صاحبي
‫فلدينا مسرح جريمة
‫يا لها من فوضى لعينة
‫تدفع البلدية لتشذيب الأشجار
‫لكن لا تدفع للتنظيف
‫لا يمكننا جميعاً العيش
‫في أحياء راقية يا (مورغان)
‫أجل، أنا واثقة بأنك تقطن في مكان
‫حقير يا صاحب سيارة (الكاديلاك)
‫سيدة (أوينز)، أعرف أن لديك
‫معلومات جديدة حول مقتل ابنك؟
‫أجل، وجدت هذه
‫- هذه بطاقتي
‫- كانت في سروال (ويندل)
‫السروال الذي كان يرتديه تلك الليلة
‫السروال الذي قتل وهو يرتديه
‫- أنا آسفة لخسارتك
‫- ابقي بعيدة عني!
‫- لم أتقصد أن...
‫- لم تتقصدي ماذا؟
‫جئت إلى منزلي وكلمت ولدي
‫رغم أنني طلبت منك ألا تفعلي ذلك!
‫عليك العودة للداخل
‫لقد قدت ذلك المتوحش إلى هنا
‫إلى طفلي الوحيد
‫وقد مات الآن
‫مات (ويندل) بسببك! لقد رحل!
‫الزواج وإنجاب الأولاد
‫لا يمكن للمرء توقع انتهاء الأمر بمأساة
‫ما لم تكونوا مكاني
‫أريد إبعاد كل المدنيين من الشارع
‫فسنخرج جثة من هنا
‫(ليسا مورتن)
‫طالبة جامعية متفوقة
‫تشق طريقها للدراسة
‫في كلية (هارفرد) للتجارة
‫وجدت سلاح الجريمة
‫- أسفل الأريكة
‫- يتوافق المفك مع شكل الجرح
‫لا بد أن الجاني استعمله
‫لفتح النافذة الأمامية
‫أعتقد أن الفتاة سمعت الصوت
‫فنزلت لتحرّي الأمر
‫وحاولت ضرب الجاني فلم تصبه
‫وأوقعت المصباح
‫فأصيب الجاني بالجزع وطعنها
‫ومن ثم لاذ بالفرار
‫بدون حذاء على ما يبدو
‫فهذه آثار جوارب
‫- جوارب؟
‫- أجل، يبدو أنه جرح نفسه
‫- أو أنه خطا على دم الضحية؟
‫- لا
‫لو كان دمها لكانت الآثار أقل
‫تشبّعاً مع ابتعاده وعودته إلى النافذة
‫لكنها أكثر تشبّعاً أترى؟
‫- إنه دم القاتل
‫- جوارب لعينة؟
‫أدرجها عبر قاعدة بيانات المجرمين
‫لنرى ما إذا كان بوسعنا التوصل إلى شيء
‫أراهنك بليلة ماجنة
‫بأنني أعرف القاتل سلفاً
‫إنه (ألبرت تشانغ)
‫اعتقل قبل 6 أشهر بتهمة اقتحام عنوة
‫أوقع بعجوز ما من على درج
‫وفعل ذلك مرتدياً جواربه
‫والسيدة ذاتها تعرفت إلى الرجل
‫الخطأ في صفّ المشتبه فيهم
‫فنجا الأحمق الحافي بفعلته
‫كيف تتذكر هذا؟ لم تكن جريمة قتل حتى
‫(تشانغ) آسيوي يا أخي
‫ويجعلنا جميعاً نظهر بمظهر سيىء
‫ويخلع حذاءه؟
‫أيمكن أن يكون أكثر ابتذالاً؟
‫ربما فعل ذلك ليحافظ على هدوئه
‫أو كي لا يخلف آثار حذاء
‫لذا، خلف وراءه آثار جوارب؟
‫الأحمق اللعين
‫كما يفترض بالآسيويين أن يكونوا أذكياء
‫(ألبرت تشانغ) اللعين
‫(ألبرت تشانغ) اللعين!
‫أولاً، عجوز والآن طالبة جامعة متفوقة؟
‫طابقنا حمضه النووي مع الدم
‫الموجود في مسرح الجريمة
‫ونشرنا صورته في جميع وسائل الإعلام
‫لا بد أن يسلمه أحد للشرطة
‫أولاً، يثمل (رامون) لدرجة التصرف بغباوة
‫ومن ثم تزعجني (سيل) بإلحاح
‫طلباً للاهتمام
‫والآن، لدي حثالة مثل (ألبرت تشانغ)
‫يتجولون بحرية
‫يعمل القسم حالياً
‫على حل المشكلة الأخيرة
‫وماذا لو قبضوا عليه؟ ماذا سيحدث؟
‫أخرجته محاميته في السباق
‫وأراهنك بأنه سينجو بفعلته مجدداً
‫لا، علينا أنا وأنت الاهتمام
‫بهذه المسألة بنفسينا
‫ثمة علل كثيرة في العالم يا (ديكس)
‫سل والديّ (ليسا مورتن) وحسب
‫رمية ملتفة
‫أرى أنه لا ضير في مراقبة (تشانغ)
‫لو لم تستطع الشرطة القبض عليه بأنفسهم
‫فليقبضوا على (ألبرت تشانغ)
‫فليس إلا أحد الأعراض
‫علينا تدمير جذر المشكلة والبلاء
‫تلك المسؤولة عن إطلاقه سراحه
‫محاميته القاسية عديمة الرحمة والشفقة
‫(إيلين وولف)
‫قامت بتبرئة موكلها
‫أوليست هذه وظيفتها؟
‫واجبها مناصرة القانون
‫لكن (إيلين وولف) تلوي وتحني
‫القانوني فيصبح من الصعب تمييزه حتى
‫هل سبق وقتلت أحدهم بشكل فعلي؟
‫لم يكن (تشانغ) أول شرير حقير
‫تطلق سراحه
‫إن عدد الجثث في تراكم!
‫ما لم تقترف الجرم بيديها
‫(ديكستر) إنك تطبق القانون بشكل
‫حرفي أكثر من اللازم
‫- لا أعتقد ذلك
‫- أسد لي معروفاً، اتفقنا؟
‫أبق ذهنك متفتحاً بشأنها
‫دعني أرك بعض الملفات، بدون ضغوط
‫إنه مجرد بحث
‫حرك قدمك التي في الوراء إلى اليسار
‫- ممتاز!
‫- أجل
‫لا تطابق (إيلين وولف)
‫مواصفات قانوني المعتاد
‫لكن بداعي الصداقة
‫أخبرته أنني سأبقي ذهني متفتحاً
‫إن طلب (كاميلا) لأفضل فطيرة
‫ليمون أخضر أقل تعقيداً بكثير
‫لن آكل هذا الطعام الرديء
‫أخرجيه من هنا
‫- أخرجيه من غرفتي
‫- حسن يا عزيزتي، سأخرجه
‫لا تقلقي
‫إنها تمر بيوم عصيب
‫فلقد تلقت بعض الأنباء
‫أنباء سيئة؟
‫- ازداد الورم سوءاً؟
‫- لا بل يتباطأ تفاقمه، ذلك اللعين
‫أمهلني الأطباء شهراً آخر
‫شهراً آخر من المعاناة كي أتنفس...
‫ومن التغوط في مكاني...
‫ومن ورق الجدران اللعين السخيف هذا
‫- أنا آسف
‫- سبق وقاسيت هذا مع (جين)
‫في المرحلة النهائية
‫كل ما أريده هو أن أكون
‫في الجانب الآخر من هذا
‫- على الأقل، كنت معه لمساندته
‫- أنا معك
‫سأحضر لك أكبر عدد يمكنك تناوله
‫من فطائر الليمون الأخضر
‫هل تعلم أن (جين) أراد
‫أن أنهي حياته؟
‫لكنت فعلتها لو استطعت
‫- إنه غير قانوني
‫- بل أكثر من ذلك
‫إنها خطيئة مميتة بالنسبة إلينا
‫نحن الكاثوليكيين
‫معصية جزاؤها المحتم جهنم
‫ولا أستطيع الانتحار أيضاً
‫لكن...
‫- أنت لست كاثوليكياً
‫- لا
‫حتماً لست كاثوليكياً
‫- لكن أعيش وفق قانون معين
‫- بالطبع
‫لقد أحسن (هاري) تربيتك
‫لذا ما سأطلبه منك هو...
‫أفظع أمر قد يفعله أي شخص...
‫- (كاميلا)، لا أستطيع...
‫- ساعدني وحسب
‫أرجوك
‫أنت قوي
‫وصديق طيب
‫لا، لا تعطني الرّد الآن
‫فكر في الأمر وحسب
‫لقد انتقت الشخص الأنسب لتطلب ذلك
‫فسلب الأرواح هو ما أفعله
‫لكن لا أقتل شخصاً بريئاً
‫وبالتأكيد ليس صديقاً
‫ادخل
‫ما المهم لدرجة طلبك رؤيتي
‫مبكراً جداً منذ الفجر؟
‫ألديك أقارب خارج المدينة؟
‫لماذا؟ أتريدين أن نسافر في إجازة سوية؟
‫حسن، ما الخطب؟
‫لقد..
‫سمعت إشاعة عنك
‫- أنك تعرف مكان (فريبو)
‫- تعرفين أنني لا أعرف
‫أنا أخبرك بما سمعته وحسب
‫وما سمعه رجال الشرطة الآخرون
‫مما يعني أن السالخ سيبحث عني؟ تباً
‫هذا الوضع جنوني
‫لا علاقة لي بـ(فريبو) سوى مساعدتك
‫ولا أحد يعلم بهذا سوى الشرطة
‫مهلاً، أتعنين أنه...
‫هل سيتم الإيقاع بي؟
‫يا للهول، وها أنت هنا
‫تسألينني عن أقربائي خارج المدينة
‫- لكل شخص أقرباء
‫- أتريدين أن أرحل إذاً؟
‫أريد أن تبقى حيّاً
‫لا أريد فقدان مخبر سري جيد
‫اسمعي، هل تقولين إن رحيلي...
‫- لن يفيدك هذا بشيء
‫- سأجد دليلاً آخر
‫- إذاً، أعتقد أنه يجدر بي الرحيل
‫- جيد
‫انتبهي إلى ألفاظك
‫تباً لك
‫لطالما كان القانون مرجعي
‫لم عسى هذا الأمر أن يكون مختلفاً؟
‫قتل روح بريئة قد يكون سابقة خطيرة
‫لا يمكنني تغيير القوانين لأجل صديق
‫أو لعلي لا أرغب في ذلك
‫لكن بوسعي تنفيذ طلب
‫(ميغيل) في البحث في أمر (إيلين وولف)
‫وأن أبقي ذهني متفتحاً
‫تطلق سراح القاتلين والمغتصبين ولصوص
‫السيارات لارتكاب المزيد من الجرائم الشنيعة
‫ربما بوسع قانوني أن يشمل الشخص
‫الذي يطلقهم في العالم
‫- مرحباً
‫- مرحباً، هل تلقيت رسائلي؟
‫- القائمة، تريدين قائمة المدعوين
‫- بأسرع وقت ممكن
‫- إنني أعمل على تجهيزها الآن
‫- شكراً يا (ديكستر)
‫لا نزال نجهل عدد الحاضرين
‫لذا لا يمكنني بدء البحث عن موقع زفاف
‫سيتم إنجاز كل شيء، أعدك
‫حددت لتوي موعداً مع بائع الزهور
‫بوسعنا أن نعرج عليه بعد حضور المهرجان
‫كنت لأنهار تماماً لولاك يا (سيل)
‫صدقيني، أنا مسرورة من أجل
‫هذا الإلهاء
‫- مم؟ فحياتك ساحرة
‫- ظاهرياً وأمام الناس
‫لكن (ميغيل)، عندما نكون وحدنا، يكون...
‫- ماذا يا (سيل)؟
‫- إنه...
‫يعزل نفسه بغموض
‫أعرف أنه فقد أخاه
‫وأعرف أن أخاه الآخر في ورطة، لكن...
‫- هذا كفيل بوضع ضغوط على أي شخص
‫- لكنه يتصرف بتكتّم
‫لا يقضي وقتاً في المنزل أبداً
‫يزعم أنه برفقة (ديكستر)، لكن...
‫أعتقد أنه يتستر بذلك
‫على شيء ما
‫هل أنت متأكدة من أنك لا تبالغين
‫في تفسير الأمر؟
‫مررت بالشيء ذاته مع (ديكستر)
‫كان يغيب ويتصرف بغرابة
‫ماذا حدث؟
‫كان...
‫- يمر بوقت عصيب
‫- (ريتا)، أخبريني
‫كان يتعاطى المخدرات
‫ويقيم علاقة مع امرأة أخرى
‫(ديكستر)؟ ربّاه!
‫لو كان شخص
‫كـ(ديكستر) قادراً فعل ذلك!
‫اسمعي، لم نكن قد حددنا علاقتنا بعد
‫لم يكن الوضع كحالكما، كان الوضع مختلفاً
‫لكن المهم هو أني واجهته وتحدثنا في الأمر
‫وقرّبنا ذلك من بعضنا البعض في الواقع
‫واجهته وحسب؟
‫أعني، لو لم تحلي مشاكلك
‫فستتفاقم وحسب، صحيح؟
‫(ديكستر)؟ حقاً؟
‫أعرف، أعرف
‫من المستحيل أن يكون لقبك أسوأ
‫من (باتيستا) البدين
‫- لأن اسم (جيانا) لا يوحي بـ...
‫- يشبه كلمة "مهبل"
‫حسن، ربحت
‫قد يتصرف الأولاد بقسوة
‫إذاً، (باتيستا) البدين؟
‫يمكنك مناداتي بما تشائين
‫ليس بهذه السرعة، حسن، لا بأس
‫أنا صبور للغاية
‫في الواقع يا (آينجل)
‫أعتقد أنك رائع لكن...
‫"لكن" أكره هذه الكلمة
‫- أحب قضاء الوقت برفقتك
‫- لا بأس، يمكنك قولها
‫تريدين أن نكون صديقين وحسب
‫تعجبني صداقتنا
‫- هل ستجعلني أشعر بالاستياء لأجل ذلك؟
‫- لا فهي تعجبني أنا أيضاً
‫- لكن تريد المزيد
‫- هل ستجعلينني أستاء لأجل ذلك؟
‫- هل اتصلت بي؟
‫- (إيلين)
‫- لم أتوقع حضورك
‫- لم أتوقع اتصالك
‫إذاً؟
‫بدأت أعتقد أنني مقربة أكثر
‫من اللازم من آل (برادو)
‫أعرف جانباً واحداً منهم
‫ربما ثمة المزيد من الجوانب
‫هذا صحيح
‫- مثل ماذا؟
‫- بصراحة؟
‫أدلة مفقودة، تهديد شهود، تلاعب بهيئة
‫المحلفين لدي تفاصيل، هل تودين سماعها؟
‫- هل لديك إثبات؟
‫- إنه رجل شرير ولكنه ليس غبياً
‫من المستحيل أن يكون
‫قد تغير لهذه الدرجة
‫ربما لم يتغير
‫لطالما كان زوجي السابق حقيراً
‫لكن لم أشأ تصديق ذلك
‫يصعب استيعاب ذلك بعض الشيء
‫ويوشك على أن يصبح أصعب بكثير
‫لهذا أتيت شخصياً
‫- (ميغيل) في طريقه إلى هنا الآن
‫- ماذا؟ لماذا؟
‫للتفاوض بشأن شروط استسلام
‫(ألبرت تشانغ)
‫لن تمثلي (ألبرت تشانغ)
‫شاهد (تشانغ) نفسه عبر التلفاز واتصل بي
‫وأنا هنا بصفتي محاميته
‫تنعتين (ميغيل برادو) بالشرير
‫بينما تدافعين عن شخصاً كهذا؟
‫- ليست وظيفتي الحكم عليه يا (ماريا)
‫- لكنك حتماً تحكمين على (ميغيل)
‫ولو تم اعتقاله يوماً ما
‫فسأدافع عنه هو أيضاً
‫(ألبرت تشانغ) اللعين
‫لقد عرضت صورة هذا الوغد عبر التلفاز
‫أكثر من أي وجه آسيوي منذ أعوام
‫- يا لها من طريقة لتمثيل الآسيويين
‫- وأيضاً...
‫تلقينا أكثر 600 اتصال للتبليغ عنه
‫- إن الناس ثائرون جداً بسبب ذلك
‫- أيها الرفيقان؟
‫أحتاج إلى عنوانيكما لأجل الزفاف، وأريد
‫أن أعرف ما إذا كنتما ستحضران رفيقتين
‫- أيمكننا إحضار صديقة وحسب؟
‫- لا أحضر رفيقاتي لحفلات الزفاف أبداً
‫فعادة ما يقيم الإشبين
‫علاقة مع الوصيفة
‫الوصيفة هي ابنة (ريتا)
‫وهي في الـ10 من العمر!
‫(ماسوكا) هو إشبينك؟
‫- في الواقع لم...
‫- لماذا؟ هل ستطلب هذا من (باتيستا)؟
‫لأن هذا سيشرفني يا أخي
‫لا...
‫لن أختار إشبيناً
‫ماذا عن شخص لإرشاد الناس إلى مقاعدهم؟
‫أريد نسخاً عن تقاريرك في قضية السالخ
‫جميعها
‫- هل تبحثين عن شيء معيّن؟
‫- شيء، أي شيء
‫أحتاج إلى دليل لعين يا (ديكس)
‫سأسهر طوال الليل هنا لو اضطررت لذلك
‫- كم أنت مثابرة
‫- ليس تماماً
‫هل سبق و...
‫تعرف، عرقلت سير التحقيق
‫لأسباب شخصية؟
‫- بتاتاً
‫- توقعت ذلك
‫- من أين أحضرت هذه؟
‫- من (كاميلا)
‫إنها تتألم كثيراً
‫- آمل أن تموت سريعاً إذاً
‫- هذا مستبعد
‫- اقتلني وحسب لو أصبحت مثلها
‫- حقاً؟
‫أجل، بالتأكيد
‫فسأفعل الشيء ذاته من أجلك
‫أسحب القابس أو أضع وسادة
‫على رأسك، أياً كان
‫- لن أدعك تتألم أبداً
‫- لن تدعيني أتألم، صحيح؟
‫(ديكستر)؟ هلا أحضرت التقرير الأولي
‫لقضية (ليسا مورتن) لغرفة الاجتماع؟
‫- فـ(ميغيل برادو) يطلبه
‫- أهو هنا؟
‫هو و(إيلين وولف) هنا، للتفاوض حول
‫شروط استسلام (ألبرت تشانغ)
‫سيصبح الوضع محموماً
‫لست مهتماً بشروطك يا حضرة المحامية
‫يجب أن يسلم (ألبرت تشانغ) نفسه
‫لو أردت القبض على (ألبرت تشانغ)
‫فأنصحك بأن تهتم بهذا يا حضرة المحامي
‫إليكم التقرير الأولي للدم كما طلبتم
‫في الواقع، أرغب في بقاء (ديكستر)
‫فقد تحتاج السيدة (وولف) لخبير جنائي
‫ليشرح لها كيف أن قضيتها ميؤوس منها
‫من فضلك، ابق هنا
‫(ديكستر)؟
‫يريد أن أرى مدى سوء (إيلين وولف)
‫ها أنا ذا، أحاول تفتيح ذهني
‫تفضلي بسرد شروطك يا حضرة المحامية
‫يطلب موكلي حضور وسائل الإعلام
‫وأن يسمح له بالإدلاء بتصريح
‫ويطلب أن تخفف التهمة
‫إلى القتل غير المتعمد
‫لا بد أنك تمزحين
‫- كما يطلب زيارات زوجية
‫- ربّاه، لا حياء عندك! ولست مقنعة!
‫هلا سردت تفاصيل الدليل
‫من مسرح الجريمة؟
‫يعود الدم الذي في مسرح الجريمة
‫لـ(ألبرت تشانغ)
‫تطابق حمضه النووي مع عينته
‫في قاعدة بياناتنا
‫احتمال أن يكون شخصاً آخر غير
‫(ألبرت تشانغ) هو 170 مليوناً إلى واحد
‫لن يكون له تأثير
‫- تعرفين ما هي الاحتمالات؟
‫- على عكس هيئة المحلفين
‫ليس بعد انتهائي من تشويه سمعتكم
‫والتشكيك في مصداقية سجل الأدلة لديكم
‫أعتقد أننا نعرف جميعاً
‫مدى سهولة تلفيق الأدلة...
‫ويبدو أنك قد تقدم على ذلك
‫هل أرى أغطية بلاستيكية في مستقبلك؟
‫عمل (ديكستر) لا غبار عليه
‫يا (إيلين)
‫أما عمل مساعد النائب العام فلا
‫سيكون من السهل جداً تشويه سمعتك
‫أيها النائب العام
‫جربي، سنضيف تهمة تشويه السمعة
‫إلى المساعدة والتحريض
‫- لست المتهمة هنا
‫- يجب أن تكوني كذلك
‫بل أنت! تساعد أخاك كي يفلت
‫بفعلته دون لوم أو تأنيب
‫- ناهيك عن قضية (تشيكي هاينز)
‫- حسن، فلنركز على موضوع النقاش هنا
‫لو ارتكب (ألبرت تشانغ) جريمة قتل مجدداً
‫بينما تتابعين هذه المهزلة...
‫فستتحملين مسؤولية ذلك
‫هل تهتمين لذلك حتى؟
‫وكأنك تهتم؟
‫تتحدث بإسهاب عن العدالة والدستور...
‫باستثناء ذلك الجزء المزعج
‫عن حق الجميع في محاكمة عادلة
‫بينما تطلقين سراح حثالة الأرض
‫مقابل مكسب سريع، صحيح؟
‫كم قضية خيرية مجانية أخذتها
‫على عاتقك يا (ميغيل)؟
‫- كم بريئاً جنبته الادعاء العام الفاشي؟
‫- (إيلين)؟
‫لا تخدعي نفسك، إن مصدر عيشك
‫كمصدر عيش بائعة هوى تهيم في الشوارع
‫حسن، كفى! كفى!
‫- (ديكستر)، هلا خرجت رجاءً؟
‫- حسن
‫(ميغيل)؟ تعلم أنك قد تجاوزت
‫الحدود تماماً
‫لست من معجبي (إيلين وولف)
‫لكن كل ما أراه هو محامية دفاع تقوم بعملها
‫ربما أفضل من اللازم
‫لكن لا يمكنني قتلها لهذا السبب
‫والآن علي إخبار (ميغيل) برفضي
‫وهذا ليس ما يريد سماعه
‫تسيرين بالاتجاه الخطأ يا (مورغان)
‫أحضرت العشاء وحسب يا حضرة الرقيب
‫سأعمل لساعات إضافية على قضية السالخ
‫ماذا عرفت من (أنتون)؟
‫- لا يجيب على مكالماته، لكن أعتقد...
‫- أجل، هذا جيد، سأراك لاحقاً؟
‫(جيانا)؟
‫- إنني أهم بالمغادرة
‫- أجل...
‫سيتزوج أحد أصدقائي بعد بضعة أسابيع
‫وسألني إن كنت سأحضر رفيقة
‫وأنت الوحيدة التي أرغب في دعوتها
‫هل تدعوني إلى حفل زفاف؟
‫- ربما لا تدرك مفهوم الأصدقاء
‫- ليس موعداً غرامياً
‫بل دعوة لحضور مرافق
‫الزفاف ليس المسألة الرئيسة
‫جعلني أدرك أنك الوحيدة
‫التي أريد أن أمضي وقتي برفقتها
‫ولو عنت صداقتنا أن أستمر في فعل ذلك
‫فأنا موافق
‫هذه ليست مراوغة غريبة لتجعلني أرى
‫كم أنت حساس، صحيح؟
‫- لست حساساً لتلك الدرجة
‫- بلى أنت كذلك
‫أنا مرتبك، أنا...
‫الإمساك باليد، أمر سهل جداً
‫وحميمي جداً...
‫وغير مريح أبداً
‫آسف بشأن الفطيرة
‫قيل لي إنها الأفضل وحازت
‫على تقدير 5 نجمات
‫لا تقلق بشأن ذلك
‫فحتى تجد لي فطيرة الليمون الأخضر
‫المثالية، لدي ما أحيا لأجله
‫(ديكستر)؟ آسفة جداً لأنني وضعتك
‫في ذلك الموقف الفظيع
‫أن أطلب منك خيانة ضميرك...
‫كان من أسوأ الأمور التي فعلتها
‫أريد مساعدتك يا (كاميلا)
‫- لو كنت شخصاً آخر لفعلتها
‫- أعرف
‫كان يجدر بي التفكير في ماضيك
‫قبل أن أطلب
‫ماضيّ؟
‫أعرف سرك يا (ديكستر)
‫تعتقد...
‫أنك لو ساعدتني على الموت
‫فستصبح مثله
‫شقيقك
‫(برايان موسر)
‫قاتل شاحنة الثلج
‫- ليس لدي شقيق
‫- بلى، كان لديك
‫قرأت ملفك قبل أن أتلفه
‫والدتك التي أنجبتك
‫كانت (لورا موسر)
‫عندما ذكرت الصحيفة أن (برايان موسر)
‫هو قاتل شاحنة الثلج...
‫ربطت بين الأمرين
‫- (كاميلا)
‫- لا بأس يا (ديكستر)
‫سأحفظ السر حتى مماتي
‫من المستحيل أن تصبح مثله
‫لا
‫كنت أقدّرك كثيراً يا (ديب)
‫أعتقد أنني كنت مخطئة
‫قلت لك مراراً وتكراراً
‫ألا تتدخلي في أموري، لكن رفضت ذلك
‫لذا أخبرت (كوين) أني أحقق في أمره
‫ففعل ما يفعله وانتهت القضية الآن
‫- أخطأت اختيار الصديق
‫- أنت من ضاجعته
‫ليست غلطتي
‫أنه لا يريد فعلها ثانية
‫- أهذا ما قاله لك عن الأمر؟
‫- لم يضطر لذلك، كان ذلك واضحاً
‫الآنسة مفطورة الفؤاد تحوّل سيارة (كاديلاك)
‫وساعة فاخرة لتحقيق دائرة شؤون داخلية
‫هذا مبتذل بالفعل
‫لا بد أن عالمك محدود بالفعل
‫لو كان هذا ما فهمته من الأمر برمته
‫أنا سعيدة بزواجي
‫والذي دام 7 سنوات حتى الآن
‫أحاول إنجاب طفل آخر، وغير مهتمة أبداً
‫بحثالة مثل (كوين)
‫لا بأس، لا أكترث لذلك البتة
‫قد تكترثين للتالي...
‫مات شرطي لأن (كوين) توانى في عمله
‫قصدتك طالبة المساعدة
‫من أجل إخراجه من الدائرة فرفضت ذلك
‫تقع على عاتقك مسؤولية
‫موت الشرطي التالي
‫حفلة عشاء، غسل الأطباق
‫يبدو ذلك عادياً
‫لكنه مريح بشكل غريب
‫ربما هذا هو شعور الانتماء
‫لو تابعت في هذا
‫فستصبح يداي جافتين جداً
‫عليّ إضافة القفازات المطاطية
‫إلى قائمة هدايا الزفاف، من أجل (ديكستر)
‫- أيمكننا فعل ذلك؟
‫- يمكنك التسجيل لطلب أي شيء
‫أثاث، دراجات نارية، أدوات آلية
‫- أدوات آلية
‫رباه يا (سيلفيا)!
‫عليك الانتباه يا عزيزتي...
‫- فقد أعدنا طلاء الأرض مؤخراً
‫- دع الأمر لي، لا بأس
‫أجل
‫لم لا ننهي أنا و(سيل) تنظيف الأطباق
‫وسنضع التحلية في الفرن...
‫- وبوسعكما وضع فيلم ليشاهده الأولاد
‫- حسن، يبدو ذلك جيداً
‫- حان وقت الفيلم يا أولاد
‫- تعالوا يا صغار
‫سيضع العم (ميغيل) فيلماً من أجلكم
‫أعتذر عما جرى
‫الأرجح أنه دعاكما إلى هنا
‫كي لا يضطر للبقاء وحيداً معي
‫- ألم تتحسن الأوضاع؟
‫- بل ازدادت سوءاً منذ واجهته
‫- لا
‫- عزل نفسه عني كلياً
‫والآن، لا يمكنه التصرف بلباقة أمام الناس
‫أنا متأسفة للغاية
‫ما كان يجدر بي قول شيء
‫لا، ليست غلطتك
‫ربما لـ(ديكستر) تأثير سلبي فيه
‫أعلم، أرغب في تصديق ذلك
‫قد يكون مشكلة يمكنني حلها
‫سيأتي على ذكر (إيلين وولف)
‫وسأضطر لإخباره برفضي
‫أيمكن للأصدقاء فعل ذلك؟
‫إذاً (إيلين وولف)...
‫يا لها من امرأة، صحيح؟
‫كن لطيفاً، ولبقاً
‫لا يمكننا قتلها
‫- فهمت
‫- إنها تقوم بعملها وحسب
‫عليك قول ذلك لأهل كل أولئك
‫الذين قتلهم موكلوها
‫أجل قرأت عنهم، كما قرأت أيضاً
‫عن المدانين ظلماً الذين أنقذتهم من الإعدام
‫وصندوق الدفاع الخيري الذي أنشأته
‫إنها تعبث بالنظام
‫تدمره دون ملاحظة أحد ذلك
‫السيطرة يا (ديكستر)
‫هذا ما تحبّه، والآن تحاول السيطرة عليّ
‫تعيد فتح القضايا خاصتي؟
‫تشوه سمعة سنين من عملي المضني
‫- إذاً، فهي مسألة شخصية
‫- بالتأكيد هي مسألة شخصية
‫ويجب أن تكون مسألة
‫شخصية بالنسبة لك أنت أيضاً
‫بصفتك صديقي
‫أطلب منك فعل هذا لأجلي
‫- متأسف لكن لا
‫- إذاً، تباً لك
‫إنها تعبث بحياتي!
‫سأنصرف
‫لم أبرع يوماً في حسم النزاعات
‫ليس بدون سكين وعدة طبقات
‫من ورق التغليف البلاستيكي
‫- هل تشاجر (ديكستر) و(ميغيل)؟
‫- لا يا عزيزي
‫هل تشاجرتما؟
‫لم لا تذهبان وتستعدان للنوم؟
‫إذاً، ماذا حدث؟
‫لقد غادرنا من هناك فجأة
‫وكنت تصر على أسنانك طوال طريق العودة
‫خالفته الرأي وحسب
‫- بشأن العلاقة؟
‫- أي علاقة؟
‫تعتقد (سيل) بوجود امرأة أخرى
‫إنه حتماً مهووس بشخص ما
‫لكن لا وجود لعلاقة
‫ولن تكون هناك علاقة أيضاً
‫- ماذا؟
‫- لقد خلطت استعاراتي المجازية
‫الأصدقاء يتشاجرون أحياناً
‫لست متأكداً من أنه يعتبرني صديقه الآن
‫أنت صديق رائع
‫هو من يعاني مشكلة
‫في كلتا الحالتين، كانت الحياة جيدة قبله
‫وستبقى كذلك من بعده
‫لا بأس في أن تكون مستاءً
‫لست مستاءً
‫مركز شرطة (ميامي)
‫(ديكس)؟
‫أضفني مع مرافقة في قائمة حفل الزفاف
‫القائمة، صحيح
‫- لا تنس المرافقة
‫- حسن
‫- حضرة الرقيب
‫- أجل؟
‫أظن أن (مورغان) بحاجة إلى تدّخل
‫فقد أمضت الليل بطوله هنا
‫هل وجدت شيئاً؟
‫لا أدري، إنها تنتظرك
‫من أجل كشف ذلك
‫قد يكون لـ(باتيستا) رفيقة إضافية
‫لكن بعد البارحة، حذفت (ميغيل)
‫لكن بمساعدتي أو من دونها
‫(كاميلا) على فراش الموت
‫لا بأس فأنا أفضل حالاً لوحدي
‫لا أصدق أن هذا الأحمق
‫لا يزال طليقاً
‫أتعلم؟ إنه يشبهك نوعاً ما
‫تدعى هذه عنصرية يا صاح لذا إياك أن...
‫تباً!
‫إنه يشبهني بالفعل
‫وجدت دليلاً في قضية السالخ
‫إنه يكمن في الأشجار
‫لقد غفلنا عن ذلك أيها الرقيب
‫كنا ننظر إلى الجثث في الأسفل
‫لكن لم ينظر أحد إلى أعلى
‫- ما مقدار الكافيين الذي شربته؟
‫- شربت الكثير
‫يجدر بك التوقف فقد يصيبك
‫بمتلازمة (توريت)
‫ضحيتنا الثانية، (خافيير غارزا)
‫كنت أراجع القضية، فتذكرت التحدث
‫إلى مشذب أشجار، شخص يدعى (جورج)
‫وذكرني ذلك بالفوضى اللعينة
‫قرب منزل (لورنا أوينز)
‫حيث قام أحدهم بتشذيب الأشجار
‫لكنه لم يتكلف عناء تنظيفها
‫لذا حاولت الربط بين "أشجار مشذّبة"
‫و"مشذّب أشجار"
‫- ربما هناك رابط بينهما
‫- حسن
‫لذا راجعت كل صورة لكل مسرح
‫جريمة لعين واحزرا ما وجدت؟
‫- أشجاراً مشذّبة؟
‫- لا، لم أجد شيئاً
‫لكن، عندما نظرت إلى منازل الضحايا
‫وجدت أشجاراً مشذّبة
‫يستخدم السالخ تشذيب الأشجار
‫كستار للمراقبة
‫يراقب من على الأشجار وعندما يحين
‫الوقت المناسب، يمسك بالضحايا
‫مشذّبو أشجار، منسقو حدائق
‫يبدو الأمر متوافقاً
‫راجعي جداول صيانة البلدية
‫واحصلي على أسماء المقاولين الثانويين...
‫فلنحضر أي شخص عمل قرب
‫منازل أي من الضحايا
‫ما زلت عاجزة عن الاتصال بـ(أنتون)
‫أعتقد أنه قد يكون غادر المدينة
‫إذاً، من الجيد أنك وجدت دليلاً جديداً
‫صحيح يا (مورغان)؟
‫أحسنت
‫يرحل (أنتون) من المدينة
‫وتجدين دليلاً جديداً...
‫كم هذا ملائم
‫سهرت الليل بطوله
‫لا شيء مناسب في ذلك
‫لا نتوانى جميعاً في أداء عملنا
‫يا حضرة المحقق
‫- لم تردي على هاتفك
‫- كنت مشغولة
‫يمكنني رؤية ذلك
‫- كما أرى أيضاً أنك مهمومة
‫- صحيح
‫ذلك الضمير الذي لا أملكه؟
‫إنه يقض مضجعي
‫أعرف، سأسلم موكلي
‫وسأشعر بتحسن بعدها
‫أنت تمزحين وحسب
‫ترغبين في اعتقال (ألبرت تشانغ)
‫بقدر رغبتنا في ذلك
‫أتيت للمساعدة
‫- لا يمكنك ذلك
‫- بلى يمكنني، لو سمحت لي بذلك
‫لو سمحت لك بذلك سأكون قد انتهكت
‫حقّ موكلي الخاص
‫وهنا يأتي الجزء المتعلق بالمساعدة
‫أرأيت؟ بدأت أتعرف إليك
‫وعلى جدار أخلاقك المنيع
‫لا يمكنني تحطيمه حتى لو رغبت في ذلك
‫- تعرفين هذا عني، صحيح؟
‫- أجل
‫لكن، من واجبك أن تحرصي
‫على أن تتم محاكمة (ألبرت تشانغ)
‫ومن واجبي الحرص على حدوث ذلك
‫لدي طرق عديدة لفعل ذلك
‫فعلى سبيل المثال، أضع أحياناً مراقبة
‫خارج مكتب محاميته
‫الأحمق وحده
‫هو من قد يطلب اجتماعاً هنا
‫الأحمق وحسب
‫لست بارعة في هذا...
‫السماح للناس بمساعدتي
‫أعرف هذا عنك أيضاً
‫لم أحضرت الشراب برأيك؟
‫(ديب)، (آينجل) ومعه مرافقة
‫(فينس)، (ماريا لاغويرتا)
‫بائع الكعك المحلى؟
‫أقابله يومياً
‫إن كنت لا تعرف اسمه
‫فلن تتم دعوته
‫- يمكننا العودة لاحقاً
‫- (ديكستر) أدخل فتاتك إلى هنا
‫أنا هنا، أنا قربك هنا
‫مرحباً، يسرني لقاؤك أخيراً
‫(ريتا)
‫دعي هذا لي
‫- مرحباً، لقد أتيت
‫- لأنك اتصلت
‫- ما الذي تفعله هنا بحق الجحيم؟
‫- أنا أسكن هنا
‫لم أعني الشقة بل المدينة، حسبناك رحلت
‫فسحبنا الرجال المكلفين بحمايتك
‫لدي قفلان للباب وجار متطفل
‫لذا أعتقد أنني بأمان
‫ستكون بمأمن أكبر وأنت في (شيكاغو)
‫لم أشأ الرحيل دون محادثتك أولاً
‫أردت شكرك على تحذيري
‫أستقبل مكالمات خارجية مجانية
‫كان بوسعك الاتصال بي من (شيكاغو)
‫لم أرغب في السفر إلى (شيكاغو) يا (ديبرا)
‫أعرف ما فعلته لأجلي
‫وأعرف ما كان قد يكلفك ذلك
‫وأعرف مدى رغبتك الشديدة
‫في الحصول على شارة المحقق
‫ليس لو كان ذلك يعني استخدامك كطعم
‫لكن سأفعل ذلك...
‫من أجلك
‫سأكون طعمك
‫شكراً لحضورك
‫هل سمعت بما حدث لـ(ألبرت تشانغ)؟
‫- أهناك من لم يسمع بذلك؟
‫- هل عرفت كيف قبضوا عليه؟
‫ذهب إلى مكتب (إيلين وولف) من أجل
‫اجتماع وعرفت الشرطة بأمر ذلك
‫أرسلو فرقة التدخل السريع
‫وقاموا بتخويفه وترهيبه
‫يبدو أن (إيلين وولف) كانت على علم بذلك
‫لقد ساعدت في القبض عليه
‫كنت محقّاً بشأنها يا (ديكس)
‫أخبرتك عندما التقينا لأول مرة
‫أنني لا أقبل الرفض في العادة
‫إن الأمر يثير غضبك نوعاً ما، صحيح؟
‫ما كان ليكون ذلك سهلاً عليك
‫لكن الصديق الصالح...
‫الصديق الحقيقي يقوم بالأمر الصعب
‫كنت خارجاً عن السيطرة وسمحت للمسائل
‫الشخصية بتشويش تفكيري...
‫وأنت...
‫قمت بكبح جماحي
‫والأصدقاء يتشاجرون، صحيح؟
‫- أعتقد ذلك
‫- كما أنهم يعتذرون عندما يخطئون
‫كنت مخطئاً ولك اعتذاري
‫لن نعانق بعضنا البعض، أليس كذلك؟
‫- ما رأيك في احتساء الجعة؟
‫- أجل، سأحضرها
‫قارورتان
‫هل أنا حقّاً صديق صالح؟
‫هذا ما يعتقده (ميغيل)
‫و(ريتا) و(كاميلا)
‫ما أدراني؟ فليست لدي
‫خبرة كبيرة في ذلك المجال
‫نخب (إيلين وولف)
‫قد أكتسبها مع الممارسة
‫أتريد أن تكون إشبيني في الزفاف؟
‫يقول (ميغيل) إن الصديق
‫يقوم بالأمر الصعب
‫أوافقه الرأي
‫لذا، ها أنا أوشك على أن أصبح صديقاً
‫حقيقياً لـ(كاميلا)
‫مكوني السرّي (بنتوثال الصوديوم)
‫يسبّب غيبوبة في نصف دقيقة
‫سيوقف الـ(بانكرونيوم) تنفسها
‫وبعدها ستعم السكينة
‫عليها على أي حال
‫- (ديكستر)
‫- أحضرت لك هدية
‫ستجعلك تشعرين بشعور أفضل
‫شكراً
‫هل أنت متأكدة؟
‫أنا متأكدة
‫أخيراً أحضرت لي...
‫الفطيرة المثالية
‫سأخبر (جين)...
‫بأنك تبلغه تحياتك
‫إنني أفعل شيئاً صالحاً، صحيح؟
‫لماذا أشعر بأنه سيىء إذاً؟
‫أريد أن تعرفي أنك كنت محقة...
‫بشأن أخي
‫لكن ثمة أمراً آخر
‫لقد قتلته
‫من الجيد أنك فعلت ذلك
‫لطالما توسلت كل الأرواح
‫التي قتلتها طلباً للرحمة
‫لم أفهم ذلك الأمر قبل الآن
‫هذه...
‫هذه رحمة
‫لكن لصديق وحسب